Nhìn gì thế?
Cổ cậu sao thế?
Bệnh cũ rồi.
Mấy hôm nay ngủ sofa lại tái phát.
Em xem cái này đi.
Mấy đứa trẻ gần đây tham gia show giải trí,
rất nổi tiếng.
Nhưng đây không phải là chương trình làm bánh sao?
Sao cứ làm như trò yêu vậy?
Mấy đứa trẻ gần đây lại chọc gì cậu thế?
Có thời gian trút giận như vậy,
chi bằng cậu trực tiếp tìm cậu ta đánh một trận.
Sao lại ở đây thở dài mà uống rượu buồn thế?
Hay là vì người cộng sự này?
Tôi và anh ấy đã không còn quan hệ gì nữa.
Đã một tháng rồi,
Hai người thật sự không còn quan hệ gì nữa rồi.
Có thể là do tôi nói nặng lời.
Thợ săn cao cấp.
thường xuất hiện theo cách của con mồi.
Em không đi lại lại trước mặt anh ấy nhiều.
Studio.
Cửa hàng đồ ngọt.
Chỗ nào có thể lắc lư tôi cũng lắc lư rồi.
Anh ấy thì sao?
Nói không làm phiền là không làm phiền thật.
Đúng là nói lời giữ lời.
Thực ra tôi có thể nhìn ra cậu vẫn luôn băn khoăn.
Thêm một bước, lùi hai bước.
Em cũng nghĩ là vấn đề của anh.
Ta còn không hiểu ngươi sao?
Miệng còn cứng hơn binh khí xuất thổ.
Giết người không thấy máu.
Thực ra có rất nhiều điều muốn nói với anh ấy.
Nhưng đến một tin nhắn tôi cũng không dám gửi.
Tỉnh táo quá không nói được.
Chỉ uống rượu thôi.
Người hiện đại đều không mượn cồn
Có rất nhiều lời không thể nói ra được.
Rượu là vải che mặt của nam nữ thành phố.
Không được.
Trước đây là vì uống rượu
mà còn có thể lấy cồn ra làm cái cớ.
Nhưng bây giờ em không muốn như vậy.
Có lẽ
Đã đến lúc phải suy nghĩ rồi.
quan hệ của nhau rồi.
Không nói tôi nữa.
Cậu thì sao
Thẩm Dục rời đi lâu như vậy mà anh không nhớ anh ấy à
Sao tôi nói một câu nhớ anh ấy
là có thể biến thành người sống chứ?
Mọi người đều là người trưởng thành.
Đào trong tay
vẫn ngon hơn mặt trăng trong nước.
Đúng không?
Suýt nữa quên mất.
Cậu cũng tuổi khỉ à?
Được, nhìn ống kính.
Lại gần một chút.
Được.
Nào, đổi tư thế khác.
Được, không động đậy, chị An Nhiên.
Nhóm này đã quay xong rồi.
Chỉ còn mỗi nhóm này thôi.
quay một mình với Louis.
Em thấy hai người họ thế nào?
Nhóm của hai người họ thật sự rất sáng mắt.
khiến người ta không rời mắt được.
Trước đây tôi còn nghĩ
người đàn ông như Louis
Rốt cuộc ai đang nói chuyện vậy?
Hôm nay tôi nhìn thấy Helsa hòa huyết Trung Pháp,
vừa đẹp vừa có tài năng.
Được rồi, tôi phục rồi.
Lửa, lửa, lửa.
Uống cà phê đó chưa?
Vẫn chưa.
Chị An Nhiên.
Xem ra tình cảm của hai người họ rất tốt.
Chuẩn bị quay nhóm tiếp theo đi.
Vậy cuối tuần em đừng quên hẹn với anh nhé.
Anh thấy dạo này em
lại quay lại chế độ cuồng công việc trước đây rồi.
Biết rồi.
Lát nữa tôi về nhà còn phải sửa vài bản tài liệu.
Anh vẫn ở ngoài à?
Vừa nãy tăng ca đói rồi.
ra ngoài mua chút đồ.
Mấy ngày nay em không xem tin tức sao?
Gần nhà em,
có mấy cô gái tối đều bị cướp.
Anh chú ý an toàn, về nhà sớm nhé.
Yên tâm đi, em đến cửa nhà rồi.
Sư ca.
Sao anh lại đến đây?
Xin lỗi.
Vừa nãy thấy em đang gọi điện
nên không gọi em.
Tôi thấy tin tức có chút lo lắng.
Vừa hay đi ngang qua.
nên đến thăm em.
Bình an.
Cổ em thế nào rồi?
Không phải rất tốt sao?
Anh yên tâm đi, em không sao.
Anh về nghỉ ngơi sớm đi.
An nhiên.
Chúng ta có thể nói chuyện không?
Vậy em vào đi.
Cảm ơn.
Vốn định tặng em một cái máy mát xa xương cổ.
Sợ em nhận rồi nên không đến tìm anh.
An Nhiên, tôi nghĩ...
Anh đừng mở nữa.
Cái này không được nhận.
Tại sao?
Thời gian trước, em yêu rồi.
Anh nên biết.
Nhưng em không vui.
Có lẽ hai người cãi nhau rồi.
Hoặc là hai người chia tay rồi.
Nếu em không vui,
tại sao không suy nghĩ đến lựa chọn khác?
Vậy em thích gì ở anh?
Thông minh, độc lập.
Kiên cường.
Rất có gu.
Rất biết bản thân mình muốn gì.
Nói chuyện với em rất thú vị.
Còn nữa, chúng ta chơi bóng lông rất ăn ý.
Những ưu điểm mà em nói
cũng có thể tìm được trên người người người khác.
Thậm chí họ còn hợp hơn em.
Nhưng tôi cảm thấy chúng ta rất hợp nhau.
Nếu không thử
sao biết được có phải là duy nhất không?
Anh nói em kiên cường độc lập.
Nhưng thực ra em rất sợ bị thương.
Em không dám tin tưởng người khác.
Cũng cho rằng tôi như vậy
không đáng được yêu thương.
Cho nên trước đây tôi luôn trốn tránh.
Nhưng bây giờ,
tôi rất chắc chắn tôi có người muốn trân trọng rồi.
An nhiên.
Anh biết người em muốn trân trọng là ai.
Nhưng tại sao người này
lại không ở bên cạnh anh?
Alo, Thẩm Dục
Cái gì?
Bây giờ tôi qua đó
Thẩm Dục
Chuyện gì vậy?
Không phải anh đang ở Pháp sao?
Tôi vừa xuống máy bay đã đến đồn cảnh sát chuộc người rồi.
Cũng không trách bà ấy sẽ báo cảnh sát.
Nếu tôi nhìn thấy có người
đội khẩu trang, đội mũ.
Đêm hôm
đi lung tung dưới nhà tôi.
Tôi cũng sẽ báo cảnh sát.
Yên tâm đi, sắp ra rồi.
Lắc lư lung tung.
Ai bảo anh đưa cô ấy đến đây?
Cậu rảnh rỗi thì tối đi lại lung tung làm gì?
Tôi, tôi xem tin tức tôi không yên tâm.
Anh không yên tâm về em sao?
An nhiên.
Nếu người đã ra rồi,
tôi đưa mọi người về nhà.
Anh ấy đưa em về à?
Vừa nãy chúng tôi...
Đi đâu vậy? Hộp của tôi.
Thật sự không cần tiễn em sao?
Tiện đường sao?
Rio.
Tiểu tổ tông này.
Xe của tình địch là bỏng mông sao?
Cậu nói nhiều như vậy là bỏng miệng sao?
Đêm hôm thế này ở bên đường sao có thể bắt xe được?
Không phải anh thật sự muốn đi bộ về nhà đấy chứ?
Anh không được đâu.
Không được bằng anh.
Người đã đưa đến trước mặt anh rồi,
anh không nói gì cả.
Tôi có rất nhiều lời muốn nói với cô ấy.
Nhưng em xem, bên cạnh cô ấy có người khác đứng kìa.
Sau đó cậu ghen rồi.
Đầu óc liền lơ đãng.
Nếu cô ấy thật sự nghĩ kỹ rồi,
cô ấy sẽ quay lại nói với tôi.
Em vẫn cố chấp như lúc nhỏ.
Anh mà không nói, người ta sẽ chạy mất.
Đi nhanh thế làm gì?
Chân dài như vậy có tác dụng gì chứ?
Còn không phải là uổng công mọc mồm sao?
Đợi tôi với.
Xem ra người cô muốn trân trọng
cậu ấy vẫn chưa biết.
Cho dù anh ấy có biết hay không,
Hy vọng sau này
cũng có thể gặp được một người trân trọng em.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Đương nhiên rồi.
Vậy sau này gặp tôi ở phòng khám nhé.
sẽ không đặc biệt chăm sóc em nữa.
kịp thời giảm tổn thất.
Đúng là đức hạnh tốt đẹp nhất của nhân sĩ tinh anh.
Vậy tôi đi đây.
Bye bye.
Bye bye anh.
Về nghỉ ngơi sớm đi.
Bye bye.
Cô ấy thêm tôi làm gì?
Ngày mai gặp ở đây nhé.
Anh có chuyện muốn nói với em.
Cậu thả lỏng chút.
Không cần phải có bộ dạng như gặp đại địch chứ?
Chẳng phải chỉ là một cô gái nhỏ sao?
Tôi biết.
Em đâu có căng thẳng.
Tôi căng thẳng chỗ nào?
Anh chỉ là sống chết vì thể diện mà chịu khổ.
Rõ ràng là để ý muốn chết.
Lát nữa cô ấy vào,
Anh cứ hỏi thẳng hai người họ có quan hệ gì đi
An An
Mời ngồi
Em gái, nếu hôm nay em gọi cô ấy đến
là để tuyên thệ chủ quyền,
thì có hơi ấu trĩ quá không?
Tôi tên Elsa.
Không phải em gái.
Anh tìm em có việc gì sao
Anh thích Lâm Hạo sao
Trực tiếp như vậy
Tại sao tôi phải trả lời câu hỏi này?
Tôi và Louis
từ nhỏ lớn lên ở Pháp.
Tục ngữ trong nước chính là
Hai đứa nhỏ không đoán được.
Thanh mai trúc mã.
Là ý này
Vậy nếu em thích Lâm Hạo
Thì em nên đi tìm anh ấy chứ
Tôi không có hứng thú với trai tân tình.
Chàng trai tân tình.
Vậy cô tìm tôi?
Anh ấy thích em.
cũng luôn mong chờ về nước gặp em.
Nhưng lần này em về phát hiện,
hình như anh ấy không vui hơn trước.
Lần trước khi quay tạp chí,
anh ấy nhìn trộm em, chắc em không nhìn thấy.
Nhưng em nhìn trộm anh ấy, anh nhìn thấy rồi.
Tôi không rõ mấy người vòng vo vòng vo.
Lần này tôi muốn hỏi cô,
rốt cuộc em có thích anh ấy không?
Nếu em thích anh có thể giúp em.
Cô ấy thích.
Cô ấy thích muốn chết.
Thật không hiểu nổi hai người họ.
Rõ ràng quan tâm lẫn nhau,
mà vẫn như câu đố câm vậy.
Lo chết đi được.
Vậy thì tốt quá.
Sớm biết vậy em đã về nước cùng Louis rồi.
Anh trai tôi không giúp được gì cả.
Anh cậu?
Đúng vậy
Anh tôi tên là Thẩm Ngọc
Chính là người vô cùng không đáng tin.
Chắc hai người quen nhau
Anh có biết Thẩm Dục có một em gái ruột không
Còn cái này nữa
Là chúng tôi làm trong chương trình.
Món tráng miệng này rất quan trọng với Louis.
Anh nghĩ chắc chắn có liên quan đến em.
Dù sao mười mấy năm nay
người tên đó quan tâm nhất chỉ có cậu thôi.
Không thích ăn đồ ngọt.
Tại sao không cho cậu ấy một cơ hội?
cũng cho bản thân một cơ hội chứ?
Dù sao
Con người không thể cứ sống trong bóng tối trong quá khứ được.
Đúng vậy.
Có yêu hay không
Thực ra giống như ăn cơm ngủ vậy.
Đừng gánh nặng quá.
Đối với đồ ăn cũng vậy.
Có những món ăn
nó không nên chịu quá nhiều gánh nặng.
Như vậy không công bằng với thức ăn.
Chủ động kết thúc thì có bản lĩnh gì chứ?
Thử mới là dũng cảm.
Tôi nghĩ món tráng miệng này
chắc là tên anh đặt.
Thời khắc Prust.
Mùi vị ngọt ngào này
Giống như van tình cảm được mở ra.
Bùng nổ.
Không thể đóng.
Chắc anh
chính là Đường Gia Giai.
Tốt quá rồi.
Cuối cùng tôi cũng gặp được nàng thơ của Rio rồi
Không ngờ tôi và Lợo
yêu thương lẫn nhau hai mươi mấy năm.
không phân thắng bại.
lại bị cậu một chiêu ngược đãi.
Anh ấy vẫn ổn chứ?
Vâng.
Cả người huynh ấy không ổn rồi.
Cậu đúng là trừ hại cho dân.
Anh ấy vừa về nhà liền nhốt mình lại.
Nói gì?
Lúc huynh ấy nghiêm túc
đã dọa cô gái chạy mất.
Lúc cậu ấy không nghiêm túc,
người khác đều theo đuổi anh ấy.
Tôi quen anh ấy hơn 20 năm rồi.
Tôi chưa từng thấy anh ấy nghiêm túc như vậy.
Cảm giác như tiến hóa thành người vậy.